ПЕРЕПИСАТИ 3 ЗАДАЧІ ФУНКЦІОНАЛЬНИМИ КОМПОНЕНТАМИ.
Створити компонент Лічильник у которого буде
загловок ЛІЧИЛЬНИК.
Два додаткових компонента:
Налаштування(далі "Н") i Відображення(далі "В").

Просте рішення: реалізувати без компонентів "Н" і "В".
Всього буде один компонент(Лічильник).
Середнє рішення: "В" являється дочірнім для "Н".
Всього буде два компоненти("Н", і "В").
Складне рішення: "Н" і "B" дочірні компоненти
компонента Лічильник. Всього три компонента.

1. У компонента "В" є кнопка "Додати" і елемент, 
в которому відображається значення лічильника.
Також саме тут знаходиться state лічильника.

2. У компонента "Н" є поле, для вводу кроку 
лічильника. I елемент для відображення крока.

3. У компонента "Н" є два режима роботи лічильника:
додавання і віднімання. Це випадаючий список.
Залежно від вибраного режима кнопка "Додати" 
змінює текст на "Відняти" і робота кнопки
змінються відповідно.

4. У компонента "В" є функціонал автокліка:
-кнопка "старт", натискаючи
на котру лічильник кожну секунду починає
самастійно збільшувати значення лічильника.
На старт повторно не можно натискати, поки працює
автоклік.
-кнопка "стоп".

5. У компонента "Н" э налаштування для автокліка:
скільки секунд він буде працювати.

6. При запуску додатка автоматично спрацьовує
автоклік.
Повторного його не можно запустити, поки його
не зупинити.